---
title: "•"
date: 2021-02-04
draft: false
tags: ["jannetteddy_dream"]

# meta description
description : "• В радость...•⠀
⠀
Бывают такие заказы, которые в радость, шьются на одном дыхании и с легкостью! ⠀
⠀
Очень важным фактором в таком случае является полное довер"

# product Price
price: "20.00"
priceBefore: "25.00"

# Product Short Description
shortDescription: "• В радость...•⠀
⠀
Бывают такие заказы, которые в радость, шьются на одном дыхании и с легкостью! ⠀
⠀
Очень важным фактором в таком случае является полное доверие клиента! Тогда мастер может творить в потоке!⠀
⠀
Эта милая девочка получилась очень нежной и обнимательной🥰.⠀
⠀
А этот аромат кедровой стружки 😍, ⠀
я использовала кедровую шерсть, чтоб она была более мягкой.⠀
⠀
В общем результат порадовал и это главное!⠀
⠀
Сейчас шью очень большого мишку на заказ! И тоже наслаждаюсь процессом!!! Думаю для творческого человека это главное, чтоб процесс создания приносил радость и удовлетворение!⠀
⠀
Всем хорошего дня! ⠀
⠀
P.s. Матвей с радостью стал сегодня моделью 🙏🤍!⠀
⠀
⠀
#теддист #тедди #teddybear #teddy #artistteddybear #мишкитедди #мишкатедди #teddybear🐻 #teddy🐻 #teddy_bear #teddybearlove #artistteddybear #artistteddy #своимируками #ручнаяработа #handmade  #хобби #коллекционныемишкитедди #коллекционныетедди #jannettcollection #handmade ⠀
#назаказ #jannetteddy #泰迪熊 #классическийтедди"

#product ID
productID: "CK3MawonSxu"

# type must be "products"
type: "products"

# product Images
# first image will be shown in the product page
images:
  - image: "https://scontent-arn2-2.cdninstagram.com/v/t51.2885-15/e35/p1080x1080/145963099_863706371094776_3655122477676712776_n.jpg?_nc_ht=scontent-arn2-2.cdninstagram.com&_nc_cat=108&_nc_ohc=9TARuIwWiqEAX92FoNb&tp=1&oh=60140f2eb432c3447e92372a85094600&oe=605A3D9F&ig_cache_key=MjUwMTUyMjczMDYxMDcxODI0Mw%3D%3D.2"
  - image: "https://scontent-arn2-1.cdninstagram.com/v/t51.2885-15/e35/p1080x1080/145775569_460069981834270_2123047468597080546_n.jpg?_nc_ht=scontent-arn2-1.cdninstagram.com&_nc_cat=110&_nc_ohc=NqwJnWDgq40AX_wNjn6&tp=1&oh=d37c20d51d777cdd28f410cc04a509b5&oe=605A5BBA&ig_cache_key=MjUwMTUyMjczMDU5MzkzNjQxOA%3D%3D.2"
  - image: "https://scontent-arn2-1.cdninstagram.com/v/t51.2885-15/e35/p1080x1080/146081134_140039674601593_6518482648371795292_n.jpg?_nc_ht=scontent-arn2-1.cdninstagram.com&_nc_cat=101&_nc_ohc=rp0MXUc5wkgAX8s76h5&tp=1&oh=795983095f8ad4a78ff4e8b6ce43f6df&oe=605CD5DB&ig_cache_key=MjUwMTUyMjczMDYwMjIxNDYzNA%3D%3D.2"

---
lorem
